
Chat.
    - Begränsa flooding
    - Testa att man kan chatta och spela samtidigt
    - Ta bort client när browser stängs eller sidan laddas om.

Serverside http only userid secure cookie
    - kräver inloggning vaje gång app startas.

Bug vid ladda ny version mobil.

Mer musik

Varför rensas inte gamla games?

Json.Deserialze error.

Nytt AI
    Testa om processesen kan köras av web app?
    Hur thread safe?
    
    Är första evalueringsfunktionen bättre?
    Går det att få stabilt över standard input output?
    
    Testa om C-AIt är bättre. 3000 matcher.

Språk
    ryska


Visa dubbelslag för första.

Canvas banner

Tärningsanimation.

Backa upp Managers till DB, så man kan göra en swap vid release.

Visa statistik på startsidan.

Kunna dra en checker för båda tärningarna.

Ge extra tid för reconnect.

Editing of photo.

Reputition: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.

Olika teman, marble, wood.

Animated background gradient.

Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?

Ui
  Auto send when no options, vis no moves.
  Auto move, when only one move.

Rematch same opponent.

Sepegeleffekt i board.

Coolare grafik när man vinner.

Automatiska e2e-tester, selenium.

Offline validering av jwt's

Först till 10.

https://ionicframework.com/
