Skicka e-post vid nytt meddelande.
    - Avbeställa aviseringar
    - Subject: Message from backgammon.
    - Body: You have a new message from Kristian at Backgammon.
    
    Go to the message.
    Unsubscribe from further notifications.
    Adminfunktion för att skicka meddelande.

Hi! There have been some updates to Backgammon.
* Smarter AI
* Select your language.
* Select a brighter UI.
* Email notifications


Språk, ryska, grekiska.

Visa dubbelslag för första.

Tar bort ett meddelande, visar inte nästa.

Finns det en bugg som gör att AI slår bloats med låg point?

Chat. Messages. Guest book.

Release 1.1 - mål att öka logins
===========
Ljust tema.
Player photos

Leave Feedback

Fula tärningar på FF mobile    

canvas banner

candeactivate

Animation på firefox suger.

Tärningsanimation.

Backa upp Managers till DB, så man kan göra en swap vid release.
Visa statistik på startsidan.
Visa när motståndaren kastar.
Flytta flera drag på ett klick.
Ge extra tid för reconnect.
Progressbar
Editing of photo.
Reputition: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.

Visa dubblar vid första drag.
Chat
Olika teman, ljus, marble, wood.
Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?
Ui
  Auto send when no options, vis no moves.
  Auto move, when only one move.

Rematch same opponent.
Sepegeleffekt i board.
Coolare grafik när man vinner.
Automatiska e2e-tester, selenium.

serverside http only userid cookie
    - kräver inloggning vaje gång app startas.

Offline validering av jwt's

Dubbling.
Först till 10.

Money
https://ionicframework.com/
