
Mer musik

Annan animation på game status.

Varför rensas inte gamla games?

Nytt AI
    Testa om processesen kan köras av web app?
    Hur thread safe?
    
    Är första evalueringsfunktionen bättre?
    Går det att få stabilt över standard input output?
    
    Testa om C-AIt är bättre. 3000 matcher.

Språk
    detektera efter signup
    ryska


Visa dubbelslag för första.

Chat.

canvas banner

Tärningsanimation.

Backa upp Managers till DB, så man kan göra en swap vid release.

Visa statistik på startsidan.

Kunna dra en checker för båda tärningarna.

Ge extra tid för reconnect.

Editing of photo.

Reputition: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.

Olika teman, marble, wood.

Animated background gradient.

Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?

Ui
  Auto send when no options, vis no moves.
  Auto move, when only one move.

Rematch same opponent.

Sepegeleffekt i board.

Coolare grafik när man vinner.

Automatiska e2e-tester, selenium.

serverside http only userid cookie
    - kräver inloggning vaje gång app startas.

Offline validering av jwt's

Först till 10.

https://ionicframework.com/
