
Release 1.0 - beta
===========
Performance tests.

Acc-test med Linn, Patrik och Shane

Release 1.1 - mål att öka logins
===========
Code project artiklar.
AI
Språk, svenska, mandarin, spanska, arabiska, tyska, franska, ryska.
Player photos
New game same opponnet vid invite.


Release 1.>0
============
https://ionicframework.com/
install to mobile start screen
Feedback
canvas banner
animera app routing
candeactivate
Inte kunna göra något när en server connection ligger nere.
Active games.
Seed Guest User.
Glitch bugg på bar. Beräkna med motståndaren i home.
Animation på firefox suger.
Dubbling. Först till 10.
Backa upp Managers till DB, så man kan göra en swap vid release.
Points left.
Visa statistik på startsidan.
Visa när motståndaren kastar.
- Ohanterade fel? Ska de visas? Bättre att logga dem kanske?
Flytta flera drag på ett klick.
Ljust tema.
Ge extra tid för reconnect.
Ljud
Progressbar
Editing of name and photo.
Förhindra spel mot sig själv?
Repution: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.
ios
Visa dubblar vid första drag.
Chat
Olika teman, ljus, marble, wood.
Doubling
Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?
ai: Evaluate to give a score.
Ui
  Auto send when no options, vis no moves.
  Auto move, when only one move.
  View dices on board

Rematch same opponent.
Sepegeleffekt i board.
Coolare grafik när man vinner.
Automatiska e2e-tester, selenium.

Försöka få till bättre fullskärm mobil.
    Installation mobil.

serverside http only userid cookie
    - kräver inloggning vaje gång app startas.

Offline validering av jwt's

Frågor
======
Är UX bra?
Färgerna behagliga?