Nästa delmål. Testmatch med, Linn, Patrik, Shane
=================================

Azure loggning med nivåer.

Se till så att AllGames rensas.

Inte kunna göra något när en server connection ligger nere.

Visa när motståndaren kastar.

- Ohanterade fel? Ska de visas.

Points left.

Progressbar på klienten. Tidskontroll på server.

Flytta flera drag på ett klick.

TopList, ELO

Ljust tema. (default)

Inte ansluta till games med disconnected opponent client.

Claim winner om inte reconnect sker.

Inloggning, facebook

Ljud

Player photos

Editing of name and photo.

Förhindra spel mot sig själv?

Play friend

Repution: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.

Två samtidiga spel med samma webläsare.
    Avbryt den första?

Språk

ios

Visa dubblar vid första drag.

Chat

Olika teman, ljus, marble, wood.

Doubling

Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?



Ordentlig loggning, info, warning, errors   

    ai: Evaluate to give a score.
    
Database
    Users
    Games
        Score

Ui
  Auto send when no options
  Auto move, when only one move.
  View dices on board
  PlayAI-Button
