candeactivate

Progressbar, tick tack ljud

Training, no timer.

Språk
    ryska

Visa dubbelslag för första.

Tar bort ett meddelande, visar inte nästa.

Chat. Messages. Guest book.

Leave Feedback

canvas banner

Tärningsanimation.

Backa upp Managers till DB, så man kan göra en swap vid release.

Visa statistik på startsidan.

Flytta flera drag på ett klick.

Ge extra tid för reconnect.

Editing of photo.

Reputition: noob, beginner, amature, skilled, expert, elite, grand master
    - låsa upp features efter hand.

Visa dubblar vid första drag.

Chat

Olika teman, marble, wood.

Animated background gradiend.

Två olika hastigheter. 10s, resp 35s. Inte som gäst. Infinite?

Ui
  Auto send when no options, vis no moves.
  Auto move, when only one move.

Rematch same opponent.

Sepegeleffekt i board.

Coolare grafik när man vinner.

Automatiska e2e-tester, selenium.

serverside http only userid cookie
    - kräver inloggning vaje gång app startas.

Offline validering av jwt's

Först till 10.

https://ionicframework.com/
